+++
date = "2018-01-30T18:30:00+01:00"
end = "2018-01-30T20:30:00+0100"
title = "Generalforsamling i Foreningen for Framme av Fri Programvare i Bergen og Omegn"
abstract = ""
authors = ["BLUG"]
event = "BLUG"
event_url = "http://meetu.ps/e/DKjYX/4pNFx/g"
location = "TBA"

selected = true
math = true

url_pdf = ""
url_slides = ""
url_video = ""


[[url_custom]]
name = "MeetUp"
url = ""


[[url_custom]]
name = "Facebook"
url = ""

[header]
image = ""
caption = ""

+++
Tirsdag 30. Januar blir det avholdt generalforsamling for Foreningen. 

Kl 19.30, i Bergen sentrum. Nøyaktig lokale blir annonser innen en uke før. 

For å ha stemmerett på generalforsammlingen må en ha betalt kontigent Innen Generalforsamlingen holdes. 

Innmelding skjer ved å betale inn medlemskontingent til Foreningens bankkonto, som har nummer 95210863118. Vær vennlig å merk betalingen så det er klart hvem og hvorfor. 

## Kontingentsatsene er

* Minimum NOK 200,- per år for ordinært personlig medlemskap
* Minimum NOK 100,- per år for personlig medlemskap for studenter, pensjonister, trygdede og mindreårige
* Minimum NOK 500,- per år for bedrifter


## Hva foreningen gjør? 

Foreningen fungerer som finansiering og administrasjon for Bergen linux User Group, og for andre små eller store iniativ ment for å fremme Fri programvare i Bergen og omeng. 


Videresend gjerne invitasjonen til andre som kan ha interesse av den. 

Saker som skal tas opp på møtet må sendes inn til styret@friprogforeningen.no innen en uke. 



<!-- test -->
